Comandante,
Tercera concubina Leah y la criada falsa
han sido enterrados adecuadamente.
Bien.
Últimamente,
has estado cuidando de mí en todos los sentidos,
y estoy realmente impresionado.
Hoy,
Te recompensaré con algunos tesoros.
como muestra de mi agradecimiento.
Tres tesoros para la Sexta Concubina Mitchell:
un anillo de esmeralda,
una estatua dorada de Buda,
y una pulsera de jade.
Gracias por su generosidad, comandante.
¡Perdedores!
Sois todos un montón de perdedores inútiles.
Ni siquiera pudiste manejar
una niña.
Señora,
¿Deberíamos intentarlo?
¿otra manera?
Como son inútiles,
Me encargaré de esto yo mismo.
tu,
toma este pastel de temporada
a la Sexta Concubina Mitchell.
Sí, señora.
Sexta concubina Mitchell,
la Primera Señora se sintió mal por el malentendido
y me envió con este pastel
para pedirte disculpas.
Deja el pastel ahí.
Hmph.
La Primera Señora ciertamente sabe jugar sus cartas.
Ella se asegura de no ofender a nadie.
No importa.
¡Señorita, mire!
alguien
Dejó una nota en la puerta.
¿Quién es este?
¿Invitándome al pasillo lateral?
pequeña Mía,
Espérame aquí.
Ya vuelvo.
Señorita,
por favor tenga cuidado.